As long as modern-day crimes involve people,
Неразрешимых загадок нет и не будет,
there are no unsolvable mysteries!
пока в преступлениях участвуют люди!
The stage today is a first-class hotel!
Первоклассный отель!
I found the mysterious organization!
И таинственная организация!
He sees the single truth for what it is,
Он видит истину!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Как его зовут? Детектив Конан!
The Game Company Murder Case.
«Убийство в игровой компании»!
Baker Hotel
Гостиница «Бэйка»
Your dad supervised a game?
Твой папа помогает делать игру?
That's right!
Да!
It's titled, "Detective Kogoro Mori's House of Reasoning!"
Она называется: «Дом логики Когоро Мори»!
The player encounters a dead body in a mysterious mansion,
Игрок находит труп в таинственном особняке
and gets hints from Detective Mori who just happens to be there
и должен раскрыть дело с помощью подсказок
to solve the case!
известного детектива Мори!
That's practically the pattern with me every time...
Обычно я так делаю...
But is it okay for their guest to be like that?
А ничего, что он заявился на банкет в таком виде?
This is what you get for drinking so much last night
Вот не надо было поздней ночью
for your "pre-celebration"!
заранее отмечать!
I only had five or six drinks...
Я выпил всего-то пять-шесть стаканов...
Gin, vodka, bourbon...
Джина, водки и бурбона...
Gin and Vodka...
Джин и Водка...
Those are the codenames for the men in black
Это же прозвища людей в чёрном,
who shrunk me!
которые превратили меня в ребёнка!
What long lines!
Какие длинные тут очереди!
Of course they are!
А как же иначе!
Almost everyone in the gaming industry is here!
Здесь почти все работники игровой индустрии!
Mori-san!
Мори!
It's me! Nakajima from Mantendo!
Это я, Накадзима из «Мантэндо»!
I planned "Detective Kogoro Mori's House of Reasoning!"
Я разрабатывал «Дом логики Когоро Мори»!
Thanks to you, we've produced an amazing game!
Благодаря вам у нас получилась замечательная игра!
You definitely excel at your work, Nakajima.
Да, Накадзима, выдающийся результат.
Assuming you really did plan that game.
Если поверить, что это была твоя задумка.
Ueda!
Уэда!
I shouldn't have told you that the game would do well
Зря я предложил пригласить детектива Мори,
if we used Detective Mori.
чтобы улучшить игровой процесс.
Three days later, your proposal just happened to highlight that idea,
Спустя три дня ты подал начальству похожую идею,
and voila, here you are.
и вот, ты на коне.
You're a genius at stealing people's things!
У тебя талант к воровству!
Work, women...
Идей, женщин...
Isn't that right, Takeshita?
Верно, Такэсита?
Yeah...
Ну да...
But that was back in college. It's in the past.
Но ведь это было давно, ещё в университете.
Well, I'll overlook it this time.
Ладно, на этот раз я не подам виду.
After all, you seem to be in trouble with the debt-collectors and all.
Всё-таки тебя преследуют коллекторы.
Here's the number tag for your luggage!
Пожалуйста, возьмите вашу бирку!
96.
Девяносто шесть.
Hey, we're really late!
Эй, мы вот-вот опоздаем!
What?!
Что?!
We need to hurry to the show floor and get things ready!
Надо всё подготовить в зале для презентаций!
Check this in first!
Возьмите!
Mine too!
Мой тоже!
Hey, don't cut in line!
Эй, куда без очереди?!
You should hurry too, you know!
Ты бы тоже поспешил!
The president will yell at you if you're late!
Если опоздаем, получим от президента!
You have a point...
Ну, логично...
Please try not to mix ours up.
Пожалуйста, не перепутайте.
All three of you have the same briefcase!
О, у вас одинаковые дипломаты!
Yes. And it's not just our briefcases--
Да, а ещё часы
...our necktie pins and wristwatches too.
и заколки для галстуков.
It's was the company president's idea
Это президент придумал,
to give ordinary people an impression of our company.
чтобы впечатлить окружающих!
But in actuality, the briefcases are way too big and heavy.
Вообще, эти дипломаты слишком большие и тяжёлые.
We brought them today,
Почти все наши
but almost everyone in the company has left them here.
оставили их здесь на хранение.
The president's probably the only guy lugging one around!
Сейчас наш президент сам опаздывает!
Well, excuse me.
Прошу прощения.
Sir!
Да, президент!
Get to your posts!
Ну-ка, давайте по местам!
Yes! Right away!
Да, сию минуту!
Despicable...
Да уж...
Here's your number tag!
Пожалуйста, ваша бирка!
Thanks!
Спасибо!
How lucky!
О, повезло!
Look, Conan-kun! Our tag number is 100 exactly!
Смотри, Конан, мне достался номер сто!
Maybe today's our lucky day!
Может, сегодня повезёт!
She's easily excited...
Радуется пустякам...
Ahh! Stop!
А-а-а! Стой!
How do you like this?!
Где ты научился?!
I did it! I came from behind to win!
Получилось! Вот он, поворот!
Great job, Ran-chan!
Молодец, Ран.
Very few people can pull that move off!
Далеко не у всех выходит этот приём!
Eh? Really?!
А? Правда?
She might be lucky, after all...
Может, и правда повезло...
So close! It really lights up if you get over 250...
Почти! Нужно двести пятьдесят, чтобы зазвенело!
Hey, Nakajima!
Эй, Накадзима!
Will you come give this a try?
Не хочешь попробовать?
Sure.
Ну давай.
It looks like Nakajima-san's going to try!
Накадзима сейчас ударит!
Wow! Have you ever practiced anything?
Ого! Вы раньше где-то занимались?
A little boxing during my college days.
Да, боксировал в университете.
Why don't you give it a shot, Ran-san?
Хотите попробовать?
No, that's okay...
Нет, спасибо...
It's a good stress-reliever!
Помогает снять стресс!
Stress?
Стресс?
Get back here now, Shinichi!
А ну, возвращайся, Синъити!
Want to try, Conan-kun?
Попробуешь, Конан?
I need to use the bathroom!
Мне надо в туалет!
Then let's go together, little boy.
Пойдём со мной, мальчик.
I believe the restrooms are--
Кажется, нам надо...
He's huge!
Какой высокий!
Does he work at the game company too?
Он тоже разработчик?
I don't know. I've never seen him before.
Я его не знаю.
All three of you were in the same boxing club during college?
Вы втроём занимались боксом в университете?
Yeah.
Да.
Until he quit halfway through, anyway.
Хотя он потом соскочил.
Ueda...
Уэда...
But to think we would all wind up in the same company...
Никто не думал, что мы окажется в одной компании...
Number 98.
Номер девяносто восемь.
That's the logo for Nakajima-san's company.
Это же логотип компании Накадзимы.
Thank you!
Благодарю.
But that's strange.
Странно.
He should have the company's necktie pin if he's an employee...
Тогда почему он без заколки для галстука?
Anyway, I should buy the old man
Ладно, надо бы купить
some tomato juice for his hangover...
дяде томатный сок, чтобы опохмелился.
It's me, Tequila.
Это я, Текила.
The deal's done.
Товар получил.
Don't worry, Vodka.
Не волнуйся, Водка.
Pass the word on to Gin.
Передай Джину.
This guy's one of the men in black!
Это один из людей в чёрном!
Just a kid. He dropped some change.
Да ребёнок, уронил мелочь.
I finally found you!
Наконец-то я его нашёл!
Hey, Mister! Could you move your leg?
Простите! Можете подвинуть ногу?
I can't get my 10-yen coin...
А то вы стоите на моей монетке...
Don't touch me, boy!
Не трогай меня, парень!
Alright!
Отлично!
I stuck a hidden microphone and transmitter onto his shoe sole!
Я прикрепил жучок ему на подошву!
He'll lead me to the others!
Он выведет меня к остальным!
To Gin and Vodka!
К Джину и Водке!
Huh? It won't open...
Что? Не открывается...
A door?
Дверь?
Is this empty?
М? Пусто?
A restroom stall?
Это он про кабинку?
Wait! Little boy!
Мальчик, стой!
That big man was wearing this shoe!
Этот ботинок был на том здоровяке!
He was in the explosion!
И он взорвался!
Little boy! It's dangerous here!
Мальчик, тут опасно!
Hurry outside!
Беги на улицу!
I had finally found a clue leading to them!
У меня наконец-то появилась зацепка!
Why did this have to happen?!
Почему всё так?!
A terrorist attack?
Теракт?
My guess is that the explosives were attached
Мы думаем, что бомбу спрятали в унитазе
to the toilet or something else.
или где-то рядом.
A random murder...
Случайное убийство...
There was one victim.
Всего одна жертва.
Any idea who it was?
Кто это мог быть?
All that's left are shreds...
Одни ошмётки остались...
Did any of you see anybody suspicious?
Вы не замечали ничего подозрительного?
No...
Да нет...
Not really...
Ничего такого...
I did!
Я видел, инспектор!
I saw the guy who died!
Мужчину, который погиб!
You did, Conan-kun?!
А? Ты его видел, Конан?!
He was a really big man!
Он был очень высокий!
He might have been from western Japan...
Наверное, из Кансая...
You saw him too, Nakajima-san!
Вы ведь тоже его видели, Накадзима!
The big man in black clothes we bumped into in the lobby!
Мужчина в чёрном, с которым мы столкнулись!
Oh, him...
А, этот...
How do you know he was from western Japan?
А почему он с Кансая?
I heard his accent in the bathroom right before he died:
Я слышал, как он с акцентом говорил незадолго до смерти:
"Huh? It won't open. Is this empty?"
Что? Не открывается... М? Пусто?
He must've been talking about a restroom stall!
Видимо, речь шла о кабинке!
In that case, the explosives must have been set near the stall door.
В таком случае взрывчатку установили рядом с дверью.
Excuse me...
Прошу прощения...
Company president!
Президент!
President?
А?
Yes. I'm Mantendo's president, Ishikawa.
Да, меня зовут Исикава, я президент «Мантэндо».
I actually received a strange letter three days ago.
Три дня назад я получил подозрительное письмо.
A strange letter...
Подозрительное письмо...
"Cancel the show or else." This is a threat letter!
Отмените собрание, а не то...
Why didn't you contact the police the minute you received this?!
Почему вы сразу не сообщили в полицию?!
I apologize. I thought it was an ordinary harassment letter.
Простите, я решил, что это просто розыгрыш.
Inspector. We found this in the debris.
Инспектор, мы нашли это под обломками.
The key makes sense, but what's this round thing?
С ключом всё понятно, но это что такое?
That's my company's emblem.
Это логотип нашей компании.
Come to think of it, that big man had one of those briefcases.
Кстати, он действительно нёс дипломат компании.
But why did he have it?
Но откуда тот у него взялся?
He took it from the baggage counter, but...
Он взял его из камеры хранения...
What tremendous power! It bent this piece of iron!
Вот это сила! Взрыв согнул металлическую пластинку!
What?!
Что?!
There's something strange about that emblem!
Тут что-то не так!
Why is it bent away from the briefcase?!
Почему пластинка выгнута наружу?!
If the explosion happened outside the case,
Она должна быть вогнута внутрь,
it should be bent inward!
если взрыв был снаружи!
This was no terrorist attack! It was a murder!
Это не теракт! Это убийство!
Somebody wanted that man dead!
Кто-то задумал его убить!
Yes. The bomber is the one who gave him the briefcase!
Да, убийца тот, кто дал ему дипломат!
The deal probably took place there--
Сделка произошла здесь,
--the best place to make an exchange without arousing suspicion
лучший способ незаметно передать дипломат —
by switching number tags!
поменяться бирками!
The baggage counter!
Камера хранения!
No, nobody else has claimed their things except for that large man...
Нет, кроме того высокого человека больше никто ничего не забирал...
Which means that the other person hasn't come to claim the other bag!
Получается, убийца не приходил за другим дипломатом!
Great!
Отлично!
There still might be clues leading to Gin and Vodka!
Должны остаться улики, которые будут вести к Джину и Водке!
Where do you think you're going?
Куда это ты собрался?
I need to see the Inspector!
Я хочу поговорить с инспектором!
No way. He's busy right now.
Нет, он сейчас занят.
Let me go before the bomber gets away!
Пропустите меня, пока убийца не скрылся!
If that happens, then their--
Иначе он...
Ran...
Сестрица Ран...
Where were you?!
Где тебя носило?!
You're hurt...
Смотри, поранился...
What on earth happened?
Что случилось?
100 and 96...
Сто и девяносто шесть...
Those are the number tags for our things at the baggage counter.
Это багажные бирки для наших вещей...
100 is mine, and 96 is Dad's.
Сто — моя, девяносто шесть — папина.
He's still not doing well, so I'm holding his for him.
Он всё ещё неважно себя чувствует.
If I remember right, that man's tag number was--
Если не ошибаюсь, на его бирке был...
Number 98.
Номер девяносто восемь.
Which means the other person in the deal
Значит, второй участник сделки
cut in between the old man and Ran!
вклинился между стариком и Ран!
It was those three!
Та троица!
That big man exchanged tags, and completed the deal.
Кто-то из них поменялся с высоким человеком бирками.
And then the instant he opened the briefcase to check its contents...
И когда он решил проверить содержимое дипломата...
Wait.
Погодите.
If the goal was to kill him from the very start,
Если кто-то собрался его убить,
why did they choose this place to make the deal?
то почему для сделки он выбрал это место?
If an incident happens at your own trade show,
Взрыв на презентации твоей компании
you could make yourself suspect if you're not careful.
может выдать тебя с головой.
Yet they knew for a fact that he would check the briefcase...
Да, убийца не сомневался, что жертва откроет дипломат...
And the fact that the key doesn't match the briefcase bothers me.
Но ключ не подходил. Это меня и беспокоит.
Wait! Could I have made a really big mistake!
Стоп! Может, я сильно ошибаюсь?!
Number 38.
Номер тридцать восемь.
Number 56.
Номер пятьдесят шесть.
Looks like nobody knew who that large man was...
Похоже, никто не знает того человека...
Nope. And nobody saw anybody suspicious, either.
Да. И никто не заметил ничего странного.
Number 99, right?
Номер девяносто девять?
Yes!
Да!
Number 97.
Номер девяносто семь.
Here.
Вот.
Number 124.
Номер сто двадцать четыре.
What?
Что?
No, nothing.
А, ничего.
Hey, you guys should check your briefcases.
Эй, проверьте-ка дипломаты.
They all look the same, after all.
А то на вид их не отличишь.
No, that's alright.
Не надо, обойдёмся.
There's nothing important inside, anyway.
Там всё равно ничего важного.
Wait a minute! Could this be... Now I see! So that's how it was!
Погодите-ка! А может... Ну конечно! Теперь всё понятно!
In the eyes of the killer, this was an unexpected murder!
Преступник не ожидал такого исхода!
Alright, folks.
Минуту внимания.
You can go home for today,
Вы пока все свободны,
but if anyone recalls seeing someone
но если вспомните,
who might have been the bomber,
что видели кого-то подозрительного,
please contact me at the police headquarters!
немедленно свяжитесь со мной!
This is bad!
Плохо дело!
If they let everyone leave now, we'll never know who did it!
Если они всех отпустят, мы никогда не найдём преступника!
Darn it!
Проклятье!
I have an idea who the bomber might be,
У меня есть предположения,
but I'm still not sure!
но я ещё не уверен!
I have no choice.
Выбора нет.
I'll have to use the old man's voice and body
Придётся устроить ловушку
to lay a trap!
с помощью старика!
It hit Ran in the butt!
Я попал в Ран!
Are you alright, Dad?
Всё хорошо, пап?
Hey. Do you still got my number tag?
Скажи, моя бирка ещё у тебя?
Why isn't Ran getting sleepy?
Почему Ран не заснула?
Don't worry, I have it here in my pocket.
Не переживай, она у меня в кармане.
Oh, it hit the tag...
О, дротик попал в бирку...
But I only have one sleeping dart!
Но у меня был всего один дротик!
Let's get our stuff and go home already...
Поехали-ка уже домой...
Alright.
Хорошо.
Pervert!
Извращенец!
Don't tell me that was you...
Это был ты?
It was lint! There was some lint on your bottom, so--
Просто у тебя на попе висел катышек!
You really should put your leg down now...
Тебе лучше опустить ногу...
Dad!
Папа!
Are you alright?!
Как ты, пап?
I'm fine, Ran.
Всё хорошо, Ран.
You just helped me realize something.
Я кое-что понял.
Realize something?
Понял?
Inspector Megure.
Инспектор Мэгурэ.
You can't let the people leave just yet.
Пока не надо отпускать людей по домам.
You can't be serious!
Как не отпускать?!
We're dealing with a random bomber!
Мы имеем дело с террористом!
There could be more bombs!
Вдруг он спрятал ещё бомбы!
A random bomber?
Думаете, с террористом?
There were never any bombs planted in this hotel.
В этой гостинице никогда не закладывали бомбы.
That bomb was planted in that man's belongings
Бомбу поместили в один из дипломатов,
in order to specifically kill him.
чтобы убить определённого человека.
Do you wish to let them go,
Вы хотите отпустить всех по домам?
even though the bomber is among them?
Даже убийцу, который всё ещё здесь?
What? You know who did it?!
Что? Ты знаешь, кто это сделал?!
If we check the contents of something,
Если мы обыщем этого человека,
the person responsible will admit to doing it.
то он сознается в преступлении.
The contents of what?
Кого именно?
That would be--
Итак, преступник.
Nakajima-san.
Накадзима,
The contents of that briefcase you've been holding so importantly!
давайте посмотрим, что в дипломате, который вы так крепко держите!
Let us see what's inside.
Прошу вас открыть дипломат.
No, you can't!
Нет, я не буду!
You idiot! Do you want to look like the murderer?!
Дурак! Сам навлекаешь подозрения!
Show them!
Покажи!
Let go!
Отпусти!
Stop!
Стой!
Takeshita!
Такэсита!
Now there's no doubt about it.
Думаю, всем всё понятно.
Takeshita-san. You're the bomber.
Такэсита, это вы убийца.
How so, Mori-kun?!
Как так, Мори?!
Because he thought the bomb he put in the briefcase would explode.
Я предположил, что бомба взорвалась внутри дипломата.
A bomb inside the briefcase?!
Бомба в дипломате?
Indeed.
Именно.
The briefcase emblem found at the scene of the explosion
Пластинка на месте взрыва
was bent away from the case.
была выгнута наружу.
In other words, it received a shock from the inside.
То есть вызывная волна ударила изнутри.
Meaning that the bomb was inside the briefcase.
Значит, бомба находилась в дипломате.
Wait. Then when he said,
Погоди-ка, значит, его слова:
"Huh? It won't open. Is this empty?" he meant--
«Что? Не открывается... М? Пусто?» — относились к...
That's right.
Именно так.
The key wouldn't open the briefcase.
Ключ не подходил к замку.
And it was the briefcase's cover that was empty.
А сам дипломат оказался пустым.
So he gave that briefcase bomb to that large man?
Значит, он отдал дипломат высокому человеку?
No.
Вовсе нет.
The person the victim was making a deal with gave him the briefcase...
Человек, с которым жертва поменялась дипломатами...
...you, Nakajima-san!
вы, Накадзима!
The deal was done by having everyone temporarily check their bags in
Вы сдали свои дипломаты в камеру хранения,
and then exchanging number tags afterward.
а затем просто поменялись бирками.
As proof of this,
Как доказательство:
I got ♪96 and my daughter Ran got ♪100.
у меня была бирка девяносто шесть, а у Ран — сто.
But Ueda-san, Nakajima-san, and Takeshita-san
А Уэда, Накадзима и Такэсита
cut in between us.
вклинились между нами.
Naturally, their tag numbers would have been 97, 98, and 99.
Очевидно, что они должны были получить бирки с номерами
But for some reason,
Но почему-то
when Nakajima-san went to claim his briefcase,
потом Накадзима показал бирку с номером...
Number 124.
Сто двадцать четыре.
And then the tag of the large man Conan overheard was--
А Конан запомнил, что высокий человек отдал бирку...
Number 98.
Номер девяносто восемь.
The tags were probably exchanged
Скорей всего, они поменялись,
when Nakajima-san and Conan bumped into the man.
когда вместе с Конаном столкнулись в коридоре.
The man then took Nakajima-san's briefcase from the baggage counter.
Высокий человек взял дипломат Накадзимы
The instant he checked the contents while inside the restroom--
и решил проверить содержимое в туалете.
But why didn't the key fit?
Но почему ключ не подошёл?
Of course it wouldn't fit.
Ещё бы он подошёл.
Takeshita-san had switched that briefcase in advance.
Просто Такэсита ещё раньше подменил бирки.
Yes.
Именно.
Because Takeshita-san had meant for that briefcase bomb
Потому что Такэсита задумал убить Накадзиму
to kill Nakajima-san!
с помощью бомбы!
What?!
Что?!
Your number tags were probably switched
Видимо, вы подменили бирки,
when you had Nakajima-san play that punching game.
когда пригласили Накадзиму сыграть в тот боксёрский автомат.
But when Takeshita-san checked the briefcase bomb in,
Но когда Такэсита понёс сдавать чемоданчик с бомбой,
a dangerous problem arose.
возникла серьёзная проблема.
My baggage tag number was 96.
На моей бирке был номер девяносто шесть.
Nakajima-san was close behind me,
Накадзима стоял за мной,
so it was certain that he would be in the 90's too.
так что он бы тоже получил девяносто с чем-то.
But Takeshita-san hadn't gotten in line yet,
Однако Такэсита ещё даже не занял очередь, поэтому получил бы
so he would be in the 100's.
номер больше ста.
There was a good chance Nakajima-san might notice later
Накадзима мог бы легко догадаться,
if he switched their two numbers.
что бирку подменили.
That's why Takeshita-san cut in between me and Ran...
Поэтому Такэсита вклинился между мной и Ран.
To ensure his tag number would be in the 90's,
Чтобы его номер тоже начинался на девять,
the same as Nakajima-san's!
как у Накадзимы!
But is there any proof?
Но где доказательства?
Yes...
Ах да...
The briefcase Takeshita-san has right now
Дипломат в руках у Такэситы
is the one Nakajima-san was supposed to give the large man.
Накадзима должна был отдать высокому человеку.
The key found at the scene of the explosion
Ключ, который мы нашли на месте взрыва,
should fit it perfectly.
должен идеально к нему подойти.
And it was a Mantendo original briefcase that exploded.
К тому же взорвался фирменный дипломат «Мантэндо».
It should be obvious once you inspect all the briefcases
Очевидно, что если мы проверим все дипломаты,
belonging to Mantendo employees here today
которые сотрудники принесли с собой,
that Takeshita-san's is the only one missing.
то только Такэсита окажется без своего.
Because his briefcase was blown to pieces.
Потому что его дипломат разлетелся на мелкие кусочки.
To think that explosion was from a bomb I set...
Подумать только, я сам подложил бомбу, которая сегодня взорвалась...
I even wrote a threatening letter
Даже письмо отправил,
to make it look like an act of terrorism.
чтобы было похоже на теракт.
Boy, is my face red!
Какой позор!
Takeshita!
Такэсита!
That's right! You were supposed to die!
Вот именно! Ты не должен жить!
You murdered Yoshimi!
Ты убил Ёсими!
Yoshimi?
Ёсими?
The manager of our boxing team during our college days.
Она была менеджером боксёрской секции в университете.
She committed suicide after Nakajima dumped her.
Накадзима ей отказал, и она покончила с собой.
Suicide?
Покончила с собой?
Yoshimi had been very close friends with Takeshita
Ёсими и Такэсита дружили со средней школы.
So he must have been--
Так что...
Let me go! I'm innocent! He did it!
Отпустите меня! Я невиновен! Это всё он!
You narrowly avoided being murdered, Nakajima-san.
Вам чудом удалось избежать смерти, Накадзима.
But what do you say we move on to the real issue here?
Но ваши проблемы ещё не закончились.
The man in black you were making a deal with...
Мужчина в чёрном, которому вы отдали дипломат...
Who exactly was he?!
Кто это был?!
Um...
Ну-у...
You've ruined the deal--
Посланец мёртв, а значит,
their organization is going to come after you, no matter what.
его дружки до вас доберутся.
Organization?!
Дружки?
I think your wisest choice would be to tell us everything
Думаю, вам остаётся только рассказать нам всё
and seek police shelter...
и попросить у полиции защиты.
I really don't know anything!
Я правда ничего не знаю!
Just that the place I met them at was always the same.
Мы только встречались в одном и том же месте!
A bar named "Cocktail," on the top floor of the Daikoku Building...
В баре «Коктейль» на последнем этаже «Дайкоку»...
"Cocktail," at the Daikoku Building!
«Коктейль» в «Дайкоку»!
Hey, Mori-kun! What organization are you talking about?!
Эй, Мори, о ком ты сейчас говорил?!
Hey!
Эй!
Daikoku Building
Здание «Дайкоку»
So this is the place!
Вот это место!
I made it!
Я здесь! Я здесь!
I finally found them!
Я их нашёл!
I finally made it here!
Наконец-то нашёл!
What?!
Что?!
Damn it!
Чёрт!
Stay out of there, little boy!
А ну, стой, малыш!
Let go! I'm not a little boy!
Отпустите! Я не малыш!
I'm... I'm...
Я... Я...
Let go!
Отпустите!
According to police investigation afterward,
Расследование показало,
the amount of explosives used was incredible,
что мощности бомбы хватило на то,
and the bar was completely obliterated.
чтобы полностью уничтожить бар.
There was no way to tell if anybody had been inside.
Невозможно установить, был ли кто-то внутри.
All that I found out this time
Известно лишь,
was that the men in black were attempting to purchase
что мужчины в чёрном пытались купить
a list of the world's top programmers
список лучших программистов мира,
that Nakajima-san had smuggled out of the company.
который Накадзима вынес из компании.
Are Gin and Vodka dead?
Джин и Водка погибли?
Or did they disappear on their own?
Или просто без следа исчезли?
Everything remains a mystery.
Пока неизвестно.
Just as the black smoke covers the sky...
Чёрный дым застилает небо...
...so too is the case buried in darkness.
а правда всё так же покрыта мраком.
Hey, Mister! Your button's about to fall off!
Простите, у вас сейчас пуговица оторвётся!
This was neither an accident nor a suicide!
Это не самоубийство!
It was a homicide! A murder!
И не несчастный случай! Его кто-то убил!
Why, you...
Эй, ты...
You're in the way! Go outside!
Не мешайся! Выйди отсюда!
That's it! Now I understand Dr. Date's train trick!
Вот оно что! Понятно, какой трюк с поездом провернул доктор Датэ!
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
The Train Trick Murder Case.
«Изощрённое убийство в поезде»!
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
Snack Cart Sales.
тележка с едой и напитками.
Next episode features an authentic mystery.
До следующей серии
Would you like some tea or sandwiches?
Не хотите перекусить? Чай, сэндвичи?